Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Құрметті Аль Құрметті Аль! Ахх.
Тез қашып кетпесек, қауіпті болады. Олар➡
Олардың менің артымнан осындай жерге келгеніне сене алар емеспін...
Неліктен бұлай? Қандай кенет шабуыл...
Бұл Абыдос! ? Біз? Жоқ➡
Ұстаға бағытталған 68...
Мұғалім Бұл балалар...
Ах. Олар...
Бұл тозақтық тәртіп комитеті.
Мұғалім, бұл жерде қауіпті, сондықтан алыс жерге тығылуыңызды өтінемін.
А-а, кешіріңіз.
Мазасыздық. Сабырлы болыңыз, Иори.
Неліктен шабуыл жасамауымыз керек?
Заттардың реті бар.
Мазасыз адамдарымызды ұстау үшін көп күш қажет➡
Бұл ұят. Егер сіз кедергі келтіретін болсаңыз, сұрақ қоюдың қажеті жоқ ...
Алдымен жағдайды түсіндірейін.
Содан кейін екінші тараптың жағдайын тексеріңіз. Содан кейін келіссөздер.
Егер бұл мәселені шешпесе, күресудің уақыты келді.
Бұл қажет пе? Шарттар. Басқа адам бөгде адам.
Бұл менің ниетім болмаса да, бұрынғы шабуыл➡
Әдетте бұған ешқашан рұқсат етілмейді...
Мен түсіндім. Содан кейін мен оны тез түсіндіремін.
Сәлем Иори! Жарайды, маған қалдырыңыз.
Сәлем Аль-Чан. Ммм...
Әй, Ал мырза! Қайырлы таң Аль Чан.
Иә?
Президент, тезірек бұл жерден кетейік.
Ха, кетіп бара жатырсың... неге?
Тәртіптік комиссия келді. Мораль….
Бұл не? Тыныш.
Қатты сөйлесеңіз, көзге түседі.
Хошино-сенпаймен әлі де байланыса алмайсыз ба?
Мен әдетте байланыса алмайтын нәрселер➡
Тіпті...
Баршаңызға Абыдос орта мектебінен сәлем.
Неліктен Жаһаннамның тәртіптік комиссары осында?
Ал әлгі снаряд ертерек... Ах➡
Осы жерді паналаған мектеп тәртібін бұзушыларға➡
Мен зиярат қоюды ойладым. Бұл Handyman 68 туралы ма?
Иә. Ендеше, сендерге керегі жоқ.
Сондықтан мен оны сағынамын. Тезірек шегініп кетсем екен.
Олай етпесем ше?
Екінші тарап – Қоғамдық тәртіп комитеті. Нашар күрессеңіз➡
Ауыр жарақат алу мүмкіндігі бар. Және➡
Ол саяси қақтығыстың көзіне де айналуы мүмкін.
Сіз осындай нәрсе жасағаныңыз үшін кешіріңіз➡
Күште тым көп айырмашылық бар.
Меніңше, бізде бұл жерден шегінуден басқа амал жоқ. Бұл мүмкін емес.
Не? Дұрыс, қолөнерші жігіттерге➡
Маған дұрыстап түзету керек! Бірақ...
Ешқандай қатысы жоқ генералды осындай жағдайға түсіру...
Селика-чан...
Иә. біз шегінбейміз.
Бұл балалар тәртіптік комитеттің ұсынысынан бас тартты.
Өтірік! ? Бұлай болуы мүмкін емес.
Құрметті Аль, қазір уақыт келді.
Бұл жерден тез кеткен дұрыс...
Ал мырза? Эй, мен не істедім➡
Үнемі бір нәрсеге өкінетін заңсыз адам емес.
Не? Өз қателіктеріңіз үшін басқаларды кінәлау➡
Қашып кету үшін заңсыздыққа ұқсамайды.
Сіз қазір не туралы айтып отырсыз? Бұл көбірек...
Құқық бұзушы дегеніміз не? Біз көздеген заңсыздық дегеніміз не?➡
Кіммен қарым-қатынаста болсаңыз да, өз сенімдеріңізге ымыраға келмеу маңызды емес пе?
Al….
Бұл жауап, солай емес пе?
Хмм…. Ха, мен саған түсіндірсем де...
Өкінбе!
Аяне-чан!
Иори Сіз кімсіз?
♬～
Мен мұны істеймін.
Қарғыс атсын! Широко-чан!
Ах! Жарайсың!
Ах! Уф... Ху...
Селика-чан!
Кя! Уф...
Ах.
Хмф, олар маңызды емес.
Күте тұрыңыз!
Сіз кімсіз? Күте тұрыңыз, Иори!
Ах! Өтінемін, қашып кетіңіз, сэр!
Мұғалім? Мүмкін сіз Петри табақшасында шығарсыз...
Тс!
Тым ұқыпсыз болу. үшін жақсы! ?
Иә, иә. Өйткені ол мұғалім болған.
Мен сені мұндай жерде қайта көремін деп ойламаппын...
Сіз... Чинацу болмағаныңызға біраз болды.
Егер мен мұғалімнің осында екенін білсем...
Бұл біздің кінәміз.
Бұл Абыдос жұмыс тобының қызметкері Аяне Окусора.
Мен сізді Жаһандық тәртіп комитеті деп білемін➡
Бұл нені білдіреді?
Бұл... 🔊Мен сізге жауап беремін.
📺Баршаңызға Абыдостан сәлем.
Мен Gehenna академиясының қоғамдық моральдық комитетінің әкімшісімін➡
Менің атым Ако Амэ.
Содан кейін қайтадан➡
Жұмыс тобының барлық мүшелеріне➡
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мылтықты тастағаннан кейін осы сөздерді айтуды сұрай аламын ба?
Мынау. үшінңыз, мылтықтарыңызды қойыңыздар.
Сіз шынымен мылтығыңызды қойдыңыз ба? Енді бұрын жасаған ақымақтық туралы➡
Мен кешірім сұрағым келеді.
Қандай ақымақ...Мен бұйырғанды ​​істедім, солай ма?
Иори: Рефлексия үлгісін қайдан табуға болатынын білесіз бе?
Сәлем, Ако-чан! Ха...
Бұйрық: «Алдымен оқ ату»➡
Қандай сөздер кірді? Жоқ, бұл...
Оның үстіне бұл тозақ емес.
Өйткені бұл басқа мектептің автономиялық округіне жақын➡
Бұған сақ болу табиғи емес пе?
Уф... Иори тағы да➡
Сіз рефлексия әріпінің қайда екенін білесіз бе? Уф...
Аконың үстелінің сол жақ тартпасында.
Сізге көп рахмет.
Енді негізгі тақырыпқа көшейік... Біз жай ғана ➡
Мен мектеп тәртібін бұзғандарды ұстау үшін келдім.
📺Қоғамдық әдеп жөніндегі комитет ретінде біздің қызметімізбен ынтымақтасқыңыз келе ме?
Бұл сұрау ма? Немесе...
Уууу... Өтінемін.
Әлі жоқ...
Сіз оны іше алмайсыз. О, неге?
Ештеңе... Бұл біздің автономиялық облысымыз!
Ол жерде ашық ұрысқа қалай батылы барады➡
Ереженің анық бұзылуы! Қол ұстасы 68 емдеу ➡ болып табылады
Біз шешеміз! 📺Петри табақшасының мұғалімі➡
Сіз де осындай пікірдесіз бе? Ах.
Осы мәселе бойынша мен бұл балалардың ойларын құрметтеймін.
Хмм, мен мұны бейбіт түрде аяқтағым келді, бірақ...
Бізде бәліштен басқа амал жоқ сияқты?
📺Барлық мүшелер, шайқасқа дайындалыңыз!
Иә? (айқай)
Не! ? Күтпеген шабуыл! ? (мылтық)
Уау! Қарғыс атқыр... Сабыр ет!
Айналаңыздан сақ болыңыз! Бұрын мен Әл мырза туралы айтып едім...
Мен кешіре алмаймын, кешіре алмаймын➡
Мен кешіре алмаймын, кешіре алмаймын!
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Иори! ? (айқай)
Yahoo Біраз уақыт өтті.
Жақсы өтті. Жоқ...
Енді қызық басталады.
Балалар, генерал және Шибасеки...
Бұл жаман болды. иә?
Егер ол сол жерден пайда болса ше...
Дегенмен, бұл мені іздеу қиындығынан құтқарды.
Қоршау...қос болды ма? Ах➡
Бұл жақсы жүрмейді ме деп ойлаймын.
📺Кездейсоқтық болса да, ғажап жағдай болып шықты.
Мен барлық шеберлердің соңынан еріп жүргенде, мен Петри тағамының мұғалімін кездестіремін деп ойламадым...
Шираджи, Ако сияқты естіледі. кінә?
Кайоко? Бұл кездейсоқ емес.
Бұл сіз басынан бастап көздеген жағдай болды.
Тиімсіз әдіс Абыдосқа қарсы тым көп әскер.
Тәртіптік комитет төрағасының бұлай әрекет етуі мүмкін емес.
Сіздің мақсатыңыз Петри табақшасы.
Мен басынан бастап осы мұғалімді мақсат етіп, осында келдім.
Мен! ? Бұл не...?
Хехе... Кайоко-сан, сен жақсы болжам жасаған сияқтысың.
Бұл тамаша мүмкіндік. Не болғанын айтайық.
үшін шай ішуден басталды.
📺Генна академиясының көптен жауы болған Trinity General Academy➡
Оқушылар кеңесі Петри табақшасы туралы есеп берді➡
Қолыңызда болса... Бұл біздің барлау бөліміндегі оқиға➡
Ол шықты.
Бастапқыда мен де Петри табақшасы деген не деп ойладым➡
Мен мұны мүлдем білмедім➡
Шай дастарханында қандай ақпарат бар?➡
Біз де білуіміз керек.
Сонымен Чинацу жазған баяндама есіме түсіп, оны тексердім.
《Чинацу: Мен оны әлдеқашан жібердім...》
📺Федерация Студенттік Кеңесінің Төрағасы қалдырды➡
Мұғаліміңіз басқаратын белгісіз ұйым...
📺Оның қандай әсер ететінін білмейміз.
📺Сонымен, Едем келісімі сәтті аяқталғанша➡
Бізде, тәртіптік комиссия мүшелері, мұғалім бар➡
Мен сізді қарсы алғым келеді. иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз? ?
Қалай ойлайсың, біз «иә, өтінемін» деп айтамыз ба?
Мұғалімді қорғаймыз.
Осылай бола ма?
Біз де қажетті шараларды қабылдаймыз➡
Сөзсіз. Төраға білсе не істеу керек➡
Бұл сіздің Иоримен жақсы тіл табысқаныңыздың көрінісі. Ако-чан! ?
📺Бар болғаны 5 адаммен жеңе аламын деп ойлайсыз ба?
Тоғыз адам! иә?
Мақсат сендер емес пе едің?
Мұндай жағдайда қарызыңды қайтармай қалай қашып кетесің?
Үшінші дәрежелі арамзалар осылай істейді!
Аха Аль-чан, сен айтасың!
Әлгі арсыз қоғамдық мораль комитетіне➡
Саған бір рет атпасам, көңілім толмайды!
Хмм…. Мен айта аламын.
Ух... Селика Куроми.
Біз бірге шайқасамыз, сондықтан олардың есімдерін есте сақтаңыздар.
Өйткені мен «толық емес жұмыс күні» емеспін. Ха... Бұл Рикухама Аль.
Иә. Кайоко Ониката.
Бұл Асаги Муцуки. Мен Харука Игусамын.
Өтінемін. Бұл Изайои Нономи.
Менің атым Айане Окусора.
Құм қасқыр Широко.
Қараңызшы, енді артқа жол жоқ.
Тізерлеп отырсаң да, Ақшаң көп болса да➡
Аяғымды жалап алсаң да! (Мұғалім) Бұл тартымды ұсыныс➡
Мен бұл жолы сіздің өтінішіңізді қабылдамаймын.
Қарғыс атсын! Амал жоқ➡
Мен бәрің бірге күресіп жатқаныңа сенбеймін...
Жақсы. Тәртіптік комитеттің сұмдығы➡
Дәмін көрейін, жек көретінім сонша... (мылтық)
Уау... әңгіме ұзақ.
Коко... шабуыл басталады!
Уау! Нономи Харука➡
Балалар, сағат үшке қарай жүріңдер! (2 адам) Иә!
Селика Муцуки, балалар, сағат тоғызға қарай жүріңдер!
Маған қалдырыңыз! Жақсы. Широко Аль➡
Балалар сендер алдасыңдар! Сағат он екі болды!
Хмм…. сізді түсіндім! (Мұғалім) Аяне мен Кайоко, бізге қолдау көрсетіңіздер!
Иә! Түсінді.
Харука-сан, не істеуіміз керек?
Мен бірінші барамын. О, күт!
Харука-сан! Өтінемін өліңіз Өтінемін!
Гяа! Апыр-ай!
Уф! Ах.
Ссс.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Толық емес жұмысқа барайық!
(Айқай)
Хью Толық емес жұмыс уақытында жұмыс істейтін Чан жақсы дағдыларға ие.
Әрине! Келіңіздер➡
Мен жалғастырамын!
Міне, біз тағы да келдік!
Өтірік! Ия!
Ах! Міне, тышқанның баласы келеді.
Бұл жолы біз оны бекер қалдырмаймыз!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Уау! Эй! Гухо!
Сіз күткендей, Харука-сан! Бұл дұрыс...
Нономи-санның қолдауына рахмет.
Жоқ, жоқ, олай емес...
Ха!
А, аа!
Қарғыс атсын...
Мылтығыңызды лақтырыңыз және бас тартыңыз.
Чокомака, жүгіріп келе жатыр!
Беріңіз де, шығыңыз!
Иә! Мен мұны аяқтаймын!
Уау! Ха….
Саған қалдырамын, толық емес жұмыс.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Мен «толық емес жұмыс күні» емеспін!
Иә?
Гохо гохо….
Енді не істеуіміз керек?
Мені тышқанның баласы деп атағаның өте жақсы!
Бітім, сен осылай әрекет етесің!
Мен сені талқандаймын! Не болды? Кәне!
Уау! Сағат үш және тоғыз бірге➡
Жау әскерлері басып тасталды! Жақсы! Сағат 12 ғана қалды!
Широко! Әл! Тағы бір түрткі!
Мен ертерек үзілдім, бірақ➡
Қызық, егер біз осылай күресе берсек не болар еді?
Бұл сөзсіз. Хехе.
Бұл сөзсіз шешілді.
Біз жеңеміз!
Иә. Ха.
Бұл келе жатыр!
Қарғыс атсын... Ат!
Қарғыс атсын... Широко! Қашықтықты көбірек жабу керек➡
Бұл тақырыптан тыс!
Хехехе... үшінң бір-біріңе қол ұстасқан кезде➡
Бұл күш айырмашылығының алдында мен ештеңе істей алмаймын ...
Арх! Уф!
Уф!
Ах.
Сіз мұны жасадыңыз ба? (дрон дыбысы)
Иә!
Ах, уау!
Міне.
(Айқай)
Шамасы, мұғалімнің жеке басын жай ғана тапсыру идеясы ➡
Бұл қиын сияқты. Бұл жағдайда➡
Жақсы, сіз әлі де айта аласыз.
Егер берілу уақыты келсе ше? Хехе.
Әлі түсінбедіңіз бе?
Біздің талаптарымызды қабылдаудан басқа амалымыз жоқ.
Тылда әлі көп жауынгерлер күтіп тұр...
Ако. Ха! ?
Ах... Эй! Төраға Хина! ?
Бұл жағдайды дұрыс түсіндіру керек.
Дұрыс... бұл мінез-құлқы нашар оқушыларға➡
Ұстауға тырысу... Ұстаз 68 ше?
Мен еш жерде емеспін. Сен не туралы айтып тұрсың?
Міне... сонда! ?
Бұл өте ақымақ! Ол осында болуы керек еді...
Төраға, мен бәрін түсіндіремін.
Жоқ, жеткілікті. Мен оны шамамен түсіндім.
Ако Біз қоғамдық мораль комитетіміз➡
Бұл студенттік кеңес емес. Ой, солай...
Толығырақ қайтып келгенде айтамын.
Мектеп ғимаратында сақ болыңыз. иә.
Енді... Gehenna қоғамдық мораль комитетінің төрағасы...
Сіз бұл жағдайды түсіндіңіз бе?
Басқа мектеп ауданында алдын ала ескертусіз➡
Рұқсатсыз әскери күш қолдану және басқа мектеп оқушыларымен қақтығыстар.
Иә. Басқаша айтқанда…. Бірақ солай➡
Қоғамдық әдеп жөніндегі комитеттің қызметтік міндеттерін орындауға кедергі жасағаны да рас.
Жоқ?
Уау... бұл тағы➡
Таңғажайып нәрсе болып жатыр. Хошино-сенпай! ?
Осы уақытқа дейін қайда болдың? ? Кешіріңіз, кешіріңіз.
Біраз ұйықтаңыз. ұйықтау?
《Хина: Абыдостық Хошино...
Мүмкін Которию Хошино? 》
Мен мән-жайды түсінбеймін, бірақ...
Осыншама адамды әкеліп не болды?
Тәртіп комиссиясының төрағасы. Бірінші курс студенті кезіңізде қандай болдыңыз?
Көп нәрсе өзгерді. Менің ойымша, бұл дұрыс емес адам➡
Мен ойлағандай. Ой? сен мен туралы білесің бе?
Мен барлау бөлімінде болғанымда әр автономиялық аймақта назар аударуды қажет ететін студенттерді анықтадым ➡
Себебі мен оны белгілі бір дәрежеде түсіндім.
Хехехе, ағай, мүмкін атақты шығарсыз?
Которию Хошино Мен сені ұмыту мүмкін емес.
Мен сені сол оқиғадан кейін Абыдостан кетті деп ойладым, бірақ...
Түсіндім, сондықтан Петри табақшасы...
Не? Сезіміңді дұрыс білдіруің керек маған➡
Ағай, мен қиналдым.
Эвакуацияға дайындық. О? Үйге барасың ба?
Ха! Сәлем, төраға! ?
Әскери күштерді алдын ала ескертусіз рұқсатсыз пайдалану➡
Басқа мектептің ауданында тәртіпсіздік туғызу.
Осыған байланысты мен, Хина Сорасаки➡
Abydos жұмыс тобынан ресми түрде кешірім сұраңыз.
Шығу. Барайық.
Га.
♬～
Мұғалім, сіз не туралы айттыңыз?
Ах, а...
｟Тастанды Абыдос шөлі.
Kaiser корпорациясы сол жерде бірдеңе жоспарлап жатыр.
Мұғалім? Әй аға➡
Мен жағдайды әлі түсінбеймін...
Не болды? Мықты бол, Хошино-сенпай!
Дұрыс, өйткені ол қиын сәтте ол жерде болмады.
Уау, мұғалім! Бұл екеуі қатал!
Аха….
Енді бәріміз үйге қайтайық.
Мен шаршадым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory